دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة الثانية=
(خذ وقتك على الطريق
إلى العالم السفلي)
أحمق من أصل متواضع مثلك
لا يستحق سوى حمام ماء قدمي.
اشربها!
اه!
لينغ يون، كيف تجرؤ على سكبه علي؟
دعني أذهب! هل أنت مجنون؟
لم ترغب رو يي في إعطاء
هدية والدتها للسيدة.
لقد قمت بتنمرها.
لقد تحدثت نيابة عن رو يي.
لذلك أنتم جميعا استهدفتموني.
فهل أبدو لك هدفا سهلا؟
إنه مجرد ماء دافئ.
في المرة القادمة، سيكون
الماء المغلي أو الزيت.
إذا كنت لا تصدقني،
لا تتردد في اختباري.
أنت...
أنت خارج عن القانون تماما!
ماذا تريد ايضا؟
ماذا تفعل؟
إتركني! ماذا تحاول أن تفعل؟
اتركها الآن.
ألم تقل؟
أنني نحس؟
من الآن فصاعدا،
سوف أكون نحسك.
طالما أنا هنا،
لن يكون لديك السلام أبدًا.
أنت...
دعني أذهب! لن أقولها مرة أخرى!
لن أستفزك مرة أخرى!
أرجوك أن تنقذني!
و الباقي منكم.
من الآن فصاعدا،
إذا كان هناك من يجعل حياتي صعبة،
لن يكون لها السلام أبدًا.
أقسم
سأجعلك تندم على ولادتك.
دعنا نذهب.
قف.
نظف هذا الماء المسكوب.
(شي تشي، خادمة مكتب العطور)
(مكتب العطور)
سيدتي، يجب عليك الدفاع عنا!
تلك الخادمة المتواضعة لينغ يون
لم يظهر أي احترام
منذ دخوله القصر.
إنها تتجاهلنا
وأنت تماما!
سيدتي ماذا فعلت بنا
يجعلك تفقد وجهك.
إذا استمر هذا،
سوف تفقد كرامتك.
بالضبط!
طالما أنني المسؤول هنا،
لا احد
سيؤدي إلى الفوضى.
لا يتزوج وان
هل تحتاج إلى دليل طبي؟
إنها سوف تفعل.
الليلة هي طقوسي
للتواصل مع الأرواح.
عندما تتوهج غرفتي بالنور الإلهي،
لقد قمتما بتطهير الفناء.
لا تفسدوا شركتي المقدسة.
مهلا، انظر.
- ماذا يحدث؟
- ماذا هذا؟
مهلا، لينغ يون.
ينظر!
غرفة السيدة صن تتوهج مرة أخرى.
النور الإلهي الحقيقي.
من أين الضوء؟
غريب جداً.
أيها الحمقى الجهلة!
زراعة السيدة
يجذب الضوء الإلهي بشكل طبيعي.
الجميع، تراجعوا فورًا!
لا تسيء إلى الآلهة!
إرحل الآن.
لينغ يون، لماذا لا تغادرين؟
توقف عن النظر حولك!
احرص على فرنك!
إذا واصلت البحث،
سوف تفقد البصر!
(اليوم سأتحقق)
(أي نوع من الآلهة)
(سون ميزي هي كذلك بالفعل.)
(مكتب العطور)
(سون ميزي، إذا كنت إلهًا حقًا)
( لا ينبغي أن يؤثر عليك دخان الفحم ، أليس كذلك؟)
(مكتب العطور)
ساعدني!
شبح!
- ساعدوني! ساعدوني!
- شبح! هناك شبح!
النجدة! هناك شبح!
(مكتب العطور)
ليس شبحًا، إنه خصي.
حسناً. لماذا يوجد خصي
في غرفة السيدة؟
بالضبط. ماذا يفعل الخصي هنا؟
إنه خصي حقا.
ماذا يحدث هنا؟
(العرض الحقيقي)
(يبدأ الآن.)
سامحني يا صاحب السمو!
أيها العبد الوقح!
لقد ركضت بنصف ملابس
من مكتب العطور
(المحظية تشاو)
وأساءت إلى المحظية تشاو!
أيها الحراس! أمسكوا به!
- سموك، سامحني.
- نعم!
(مكتب العطور)
لقد وصل الرئيس وو.
تحياتي، صاحب السمو.
الرئيس وو،
لقد جعلتني أنتظر لفترة طويلة.
أي أحمق؟
هل تجرأ على الإساءة إلى المحظية تشاو؟
إسحبه للخارج.
ضربوه حتى الموت.
- انتظر.
- لقد كنت مخطئا!
الرئيس وو، من المحتمل أنك لا تعرف
ماذا حدث
لمكتب العطور حتى الآن؟
لماذا لا يتم تفتيش الغرفة أولاً
قبل إصدار الحكم؟
(تونغ آن)
الرئيس وو.
الرئيس وو، أنقذني.
- الرئيس وو.
- انقذني.
ارحمني يا رئيس وو.
(مكتب العطور)
أعفيني يا صاحب السمو.
صاحب السمو، أنقذني.
لقد كنت مخطئا.
لن أجرؤ على ذلك مرة أخرى!
ارحمني يا صاحب السمو!
صاحب السمو، أنقذني.
يتكلم.
لماذا كنتما في غرفة السيدة صن؟
أنت صامت، أليس كذلك؟
64 طريقة تعذيب
للمكاتب الأربعة عشر
يجب أن تكون مألوفة بالنسبة لك.
حراس!
- انقذني يا رئيس وو.
- صاحب السمو، انقذني!
- سأتحدث!
- دعني أتحدث أولاً!
دعني أتحدث أولا.
يتكلم.
زعمت السيدة صن أن
الأرواح الشريرة تطاردنا،
تدمير حياتنا.
من أجل البقاء،
كان علينا أن نطيعها.
لهذا السبب اتبعنا أوامرها
للتسلل إلى غرفتها في الليل.
السيدة صن قالت لي نفس الشيء.
طرد الأرواح الشريرة؟
نعم.
صاحب السمو.
لقد قذفوا السم الأسود،
تم الاستيلاء عليها من قبل الأرواح الشريرة.
كنت أحاول إنقاذهم.
أنا لينغ يون،
لديّ ما أقوله.
يتكلم.
خادمات مكتب العطور في الخدمة الليلية
رأيت أضواء إلهية
في غرفة السيدة صن.
انا اشتبه
السيدة صن مسكونة بالأرواح الشريرة،
مما تسبب لها في أفعال غير أخلاقية.
أنت...
أيها الأحمق الوقح.
كيف تجرؤ على التشهير بي!
التشهير أم لا،
اختبار واحد سوف يثبت ذلك.
السيدة صن لديها خدعة إلهية.
الماء المقدس الذي ابتكرته قادر على اكتشاف
الأرواح الشريرة داخل جسد الإنسان.
سيدتي صن،
فقط اشرب الماء المقدس.
إذا لم يظهر السم الأسود،
سأقبل العقاب.
الماء المقدس
لقد تم استنفادها.
هل هذا صحيح؟
ولكنني رأيت جرة ممتلئة
على الرف في غرفتك.
احضر الماء المقدس.
نعم.
الماء المقدس يتطلب طقوسًا
والبركات الإلهية للعمل.
بدون بركات،
انها غير مجدية.
سواء كانت عديمة الفائدة أم لا،
شربه يكشف الحقيقة!
سيدي.
تونغ آن،
اجعلها تشربه.
نعم.
لا.
الرئيس وو، أنا لست روحًا شريرة.
لن اشرب
انا لست...
لن اشرب. انا...
حراس.
خذ هذه المرأة الشريرة بعيدًا.
أطعمها الزئبق المغلي
لإظهار شكلها الحقيقي.
لا، الرئيس وو!
أنا...
أنا لست روح شريرة.
لقد تظاهرت بالتصوف فقط
لخداعهم وسلب أموالهم.
الرئيس وو،
أنا مرؤوسة الزوجة وان.
من فضلك صدقني هذه المرة.
هل تقصد؟
قرينتك وان تتسامح مع خدعتك
لإيذاء الخدم هنا؟
لا!
هذا لا علاقة له بـ Consort Wan!
السيدة صن تشوه سمعة زوجها
وأذى الخدم.
الرئيس وو، نيابة عن جميع الخدم
الذين خدعتهم،
أرجو منكم التعامل مع
هذه المسألة بحيادية.
الرئيس وو، لقد كنت مخطئا.
لقد كنت جشعًا للمال فقط.
لابتزاز المال،
لقد سممت الجميع لأجعلهم
يتقيأون سائلاً أسود.
الرئيس وو، من فضلك اسمح لي أن أرى الزوجة وان.
الرئيس وو، لقد كنت مخطئا.
- لن أفعل ذلك أبدًا...
- اصمت!
أيها العبد المتواضع!
كيف تجرؤ على تدنيس القصر؟
وتحويل الحريم الإمبراطوري
إلى هذه الفوضى القذرة!
و هل تجرؤ على توريط القرينة وان؟
إنه أمر لا يغتفر!
ارتكبت سون ميزي العديد من الفظائع.
اسحبها إلى أسفل
وأعدمها بالجلد!
لن أجرؤ على فعل ذلك بعد الآن!
الرئيس وو، انقذني!
كل الخادمات والخصيان
الذين ساعدوها في جرائمها
سيتم نفيه إلى مكتب العبودية
وسيتلقى عقوبة شديدة.
- سيدي!
ارحمنا يا سيدي!
سيدي،
عندما تكون هناك علاقة بين خادمة وخصي
فكيف يجب التعامل معهما؟
ماذا قلت؟
حاسة الشم عندي غير عادية.
لقد اشتممت رائحة أكياس الخصي
على السيدة صن وفي غرفتها.
لدي طريقة للقبض على
السيدة صن وهي ترتكب الزنا.
ماذا تريد
مني في المقابل؟
إزالة السيدة صن.
اسمحوا لي أن أصبح
رئيسًا لمكتب العطور.
ومنذ ذلك الحين،
سأكون تحت تصرفك.
إذا كنت تستطيع حقا أن تهزمها،
سأفكر في اقتراحك.
شي تشي.
أنا هنا.
من الآن فصاعدا، سوف تتولى مسؤولية
مكتب العطور.
نعم.
سأكرس نفسي لهذه المهمة.
(الرئيس وو لا يزال لا يثق بي.)
صاحب السمو،
هل انت راضٍ؟
مع هذا القرار؟
ما الذي يهمني في رضاكم؟
الرئيس وو،
يجب أن تقلق بشأن ما إذا كانت
Consort Wan ستكون راضية أم لا.
يا.
الشمس قوية.
العودة إلى القصر.
الخصي تونغ آن،
أريد التحدث مع السيدة صن
لتوديعها.
بين كل الناس
في مكتب العطور،
السيدة لينغ يون،
أنت الوحيد هنا
الذي قال لها وداعا.
تفضل.
قف.
دعونا نرتاح.
أيها الوغد!
سأطاردك حتى في الموت.
سيدتي الشمس، احفظي أنفاسك
في طريقك إلى العالم السفلي.
مع رحيلي،
لم يعد لدى الزوجة وان أحد ليخدمها.
إنها لن توفر لك .
سيدتي صن، هل تتذكرين؟
مسؤول
اسمه بي جيانغشن
في مكتب المشتريات الخارجية
منذ سنوات؟
يوم واحد،
قام بمرافقة الجزية من مختلف المناطق
إلى إدارة البلاط الإمبراطوري.
ومع ذلك فقد أحاطت به
لسرقة الجزية للزوجة وان.
لقد تم اعدامه هناك.
أنت... كيف عرفت هذا؟
أنا ابنة بي Jiangchen.
هذا هو الأمر.
لذا انت
جاء للانتقام.
أنت تعترف
أنك قمت بتوريط والدي في ذلك الوقت.
لم يكن لدى والدي أي شيء ضدك.
لماذا قمت بتوريطه؟
لقد كنت فقط أتبع الأوامر.
التصرف بناء على أوامر الزوجة وان؟
لماذا قامت الزوجة وان بإيقاع والدي في الفخ؟
لا أعلم.
لا أعلم السبب حقًا.
بغض النظر عما إذا كنت تعرف الحقيقة أم لا،
سأصل إلى حقيقة هذا الأمر.
تحصد ما تزرعه.
هذا هو جزائك
سيدتي صن،
ارقد في سلام.
استئناف التنفيذ.
(سيدتي صن)
(خذ وقتك على الطريق
إلى العالم السفلي.)
(لأنه قريبا بما فيه الكفاية)
(الذين آذوا والدي)
(وذبحوا عائلة بي
وسوف ينضمون إليكم هناك.)
(من الآن فصاعدا)
(سوف أصعد عاليا)
(وتغوص في الهاوية
بالشفرات في متناول اليد.)
(سأصنع زوجة وان)
(يدفع)
(مع حياتها.)